里面也要用这个模板
那同样的哈
找到你的search界面对吧
搜索的话
我们下面的布局呢要去用模板
要用模板哈
你这个一般咱们建议在上面印对吧
你可以在下面引SRC哎
等一点点出来
找到template里面的shop list
Shop list
点微信SS哎
把这个文件哈给拿过来
把这个文件哈拿过来之后哈
待会下面就可以使用这个模板了
使用才能使用这个template的template里面一个is
一个属性
is属性呢还是叫这个shop list名字
还叫这个名字对应的哈
它的样式哎
这个文件就可以复制了啊
它的路径是一样的
在哈咱这个搜索的这个文件里面
哈引这个import里面啊
去放这个路径后缀改成VCSS分号啊
这是搜索界面
好
点击你搜索界面
你看就有布局了
看到没
搜索界面就有布局了
只是这个东西还没有呢对吧
这东西还没有呢
那搜索界面东西是取决于你搜的时候
我查询到数据
然后去便利它对吧
我可以先放一个这样的静态的
待会这里面肯定要放data的数据往下传啊
在搜索这边也就也用啊
那搜索的话我们需要哈去触发这个事件啊
获取咱们输入的这个值啊
获取上面输入的这个值哈
去做搜索
那拿到哈这个search对吧
拿到这个search回到啊index文件里面去实现啊
咱们说的哈这个搜索功能找到哈
这个search找到这个search
OK那去搜索的时候哈
我们要去读这个嗯搜索的这个值
然后去做这个查询嗯
搜索的值我们怎么去读呢
这个input看一下input这个组件啊
看到我们的这个组件
找到我们的表单元素
找到我们的input对吧
找到input输入框
输入框上面好像有这个band input
有band fox
我们现在拿的谁band input对吧
BINPUT呢是键盘输入时会触发
里面会有一个event事件
event里面有个detail
detail里面有个value哎
就拿它了
好我们知道了
那这个search事件啊
是一个叫bt input事件
是input上面的一个事件对吧
然后这边呢会获取一个参数叫event
那event哈我们搜索的东西就出来了啊
叫event点detail对吧
疑问的点detail哎
我就拿出来了对吧
event event detail哈
里面有个值呢是value对吧
就是你所输入的这个值了
那我直接拿过来value可以吧
直接把Y61块除了
就是我输入的值
那你输入的值下面肯定要做搜索呗对吧
肯定要搜索查询呗
我们要先读一下这个值
看能不能读到调剂
打开清空掉
我输入个AA哎
我输入个HH
你看是不是都能读到
我实时的获取对吧
那实时的获取的话
我们这里哈就可以进行请求了
那拿一下对应的接口
看一下咱们的接口文档找到哈
咱们的这个搜索找到搜索
搜索的话是这样的一个接口对吧
搜索的话是个接口复制回到啊
咱们对应的这个API的文档里面哈
然后上面呢去放咱们的这个搜索
search see r c h search等于这样的一个接口
好这边啊是我们的一个搜索接口
搜索接口里面需要传用户输入的值
和当前你搜的是哪个城市的啊
search拿过来
当前的哪个城市的啊
当前哪个城市
一个是name
一个是city对吧
Search s e r c h
那回到啊
回到咱们这个搜索列表这里啊
我们要去调调这个接口啊
constant const谁呢
CONST咱的这个base拿拿一下咱的这个接口
require点点斜线啊
找到API
找到它的这个base接口
然后再拿到哈
咱的请求request等于啊
Require r h y r e
走标点斜线斜线找到咱的啊
request请求对吧好
那现在我要去搜索的话哈
去拿这个r e q u e s d request请求
第一个哈是拿了我们base里面的host name
再加上咱base里面的search是吧
我们写的是啊
然后这里面需要一个参数呢是name
另外一个参数呢是city对吧
你得告诉我啊
然后才去哈去读到搜索的一个结果
RES看有没有查询到数据
有可能查不到啊
查询的这个数据有可能查无数据嘛对吧
你搜到这个名字不对的话
我们模糊查询查不到也有可能啊
好是这样的额
那问题来了啊
我现在需要两个参数
一个是name name
好理解啊
就是用户输入的值呗
刚才我们已经达到了AAHH是event detail点value
这个字段
event点detail点value
这个值好拿
那还有一个值哈
是城市
那这个城市呢是由其他的
是由咱的这个安心视角的界面传给我的
相当于我点这个搜索框
他要把这个城市数据给到我
对不对
你当前之前是什么城市嗯
给到我
咱们是从这个食疗方界面进来的
对吧嗯
那search的后面这不是咱们搜索吗
对吧
search的后面
那search的后面传过来呗
啊问号啊
传一个city city等于此时的变量哈
为咱的这个这不是有吗
这个叫location对吧
是不是location不就是我们的变量吗
传过来叫city
传给它叫city
那回到search啊
回到search
回到search啊
进到它下面的这个OVISIONS里面
是不是有个参数
应该叫city对吧
好可以判断一下哈
OVISION的city存在的话
city存在的话啊
那我上方的定义一个变量叫city
可以吧
你进过来的话应该是this点set
这里面的这个city等于当前的operations
点CD你可以log打印一下啊
log打印一下
反正你得接嘛
你不接肯定不行的对吧
接一下哎
借一下
好OBVISIONS嗯
然后上面如果给到它的话
给到它的话
那这个值就直接是this点data
点city对吧
好试一下啊
嗯回过来刷新一下
刷新一下啊
好点一下哎
你看北京过来了
看了吗
搜索界面吗
是不是搜索界面
那这个有这个city的话
那这个city就给city了
那当我点击搜索的时候
这个是不是就输入值了
好来输一下
那我现在就输个北京
OK你看又收集了是吧
查到数据了
13条信息
关于北京的
那当然了哈
我也可以哈查别的
比如说删掉豆干
其实你看我在做的时候
他这个数据是一直有的啊
我输个豆哎
有五条对吧
然后我输个空
我输入空它是30条
其实空的话应该没有数据对吧
空的话应该没有数据啊
相当于咱在做搜索的时候
你空的话就没有数据
你最好做一下判断啊
嗯它输入的值不就是even detail点value对吧
value的这个值必须存在才有数据
如果哈取反不存在
那我们就直接return出去就可以了
我的这个数据它最终是个数组啊
那我们还得哈再定义一个变量
叫list这样的一个空数组
这个好像是咱的搜索的列表数据
搜索的一个列表的一个数据叫list
如果你查不到数据的话
那这个list就是为空了啊
你输的数据为空
对吧
如果你查到数据的话
那我们最好判断一下啊
判断一下有可能有没有数据嘛
this date点里面的一个字段叫什么来着
叫STUSS对吧
S d a d u s
然后等于800表示有数据
有数据的话哈
this set state哎
然后这边呢是一个list list
就是数据r e s date
然后里面再是date
当然了
最好这边给他一个提示啊
微信点show toast a对吧
数据加载
完毕对吧
如果哈嗯
如果不是200
就说明你有可能查的时候也可能查不到数据
对吧
查不到数据
查不到数据的话
我们可以给他一个提示啊
This saturday
你最好来一个变量嘛
inf啊
叫查无数据
可以吧
再来个变量叫查无数据
你这个逻辑啊需要反复的去嗯测一下啊
刷一下啊
进去好
我们开始搜呃
我现在得把数据渲染啊
不然的话我们还是只是看着下面的啊
这个逗空的没有了对吧
我们这个数据最好读一下啊
因为咱现在把数据已经存给了这个list
存给了list的话
咱试图上最好读一下
去读一下的话
它便利哈
是便利到咱的这个block身上
你可以啊套一个view标签给他对吧
套个view标签
或者我不套了啊
这是一个block
或者你套一下一个view标签也可以啊
整理啊
给它套一下
套个view吧
然后这边拿过来哈
这个temp的标签啊
我便利他微信冒号
For you
便利谁呢
遍历咱们刚才看到的那个字段呢叫list
然后紧接着哈微信冒号key给它加一个标识index
然后这边呢是咱的这个数据
Date
date呢是它里面的每一项item
你想用这个公共的模板啊
也必须保证这个字段是一样的
因为那边也叫item
点PIC呀
item点title啥的
你字段不一样
还不能用这个公共的模板
就是你得保证哈后台返回的这个字段也是叫name
也叫PIC
因为像咱们这个模板啊
这个shop list的这个模板在于解析数据的时候
人家这边就是PSC就是内幕了吧
字段你得一样
字段不一样
你用不了这个模板啊
好我们再输一下啊
比如说输入个北京哎
出来了好
输个北哎
数据有了好删掉它对吧
没有了
输个逗可以吧
说个杆
它这个不是他这个蘑菇查询啊
你输豆干的话不是有痘痘
也出肝
也说他是输豆干的
他是出豆干的啊
这个后台的查询哈
你如果感觉这样不太好
那你就要改后台了啊
这个后台我们就不动了哈
豆干二豆干二的话出就是没有这条数据
查过数据
查过数据的话
上面的数据要为空了啊
就是你要反复敲测一下你的这个逻辑啊
能出现查无数据啊
那么原本的数据list就说明要为空
如果哈原本的数据哈是有上面是有数据的
那么原本的查无数据的印方呢要为之空对吧
好再输一遍
输个逗
输个清空
输个R2
对吧
有的这种带二的两字啥的
你看也会会做到啊
就这个意思啊
反复的啊
测一下啊
看一下这个逻辑哈
有没有写全
就是这个东西好
就是这样的哈
一个搜索
是吧就踹了
你看列表就这样的一个东西啊
他也用了列表
搜索也用列表
其实这个美容养颜每一个也是用列表啊